# Level 5-> Level 6

The password for the next level is stored in a file somewhere under the **inhere** directory and has all of the following properties:

human-readable   
1033 bytes in size   
not executable   
   
ASCII로 이루어 있고 1033byte의 크기를 가지고 있는 파일이다.   
inhere 디렉토리로 가서 find 명령어를 이용해 1033byte 파일을 찾아내었다.   
find . -size 1033c   
파일 종류를 확인해 보면 ASCII였고, maybehere07디렉토리로 가서 ls를 해 보면 .file2라는 이름을 가진 file이 보이지 않는다. 즉, hidden file이다.   
.file2를 확인해 보면 비밀번호를 얻을 수 있다.   
```
DXjZPULLxYr17uwoI01bNLQbtFemEgo7
```

# Level 6 -> Level 7

The password for the next level is stored **somewhere on the server** and has all of the following properties:

owned by user bandit7   
owned by group bandit6   
33 bytes in size   
   
find 명령어의 옵션을 찾아보던 중 특정 사용자의 소유 파일들을 검색하는 옵션이 있었다.

user와 group 옵션을 작성한 후, 33byte size를 가진 file을 검색해 비밀번호를 획득하였다.
```
HKBPTKQnIay4Fw76bEy8PVxKEDQRKTzs
```

# Level 7 -> Level 8

The password for the next level is stored in the file **data.txt** next to the word **millionth**.

cat data.txt를 하면 엄청 많은 문자들이 보인다. 그 중 millionth에 옆에 있는 단어들이 비밀번호이다.   
grep 명령어를 통해 millionth를 검색하면 비밀번호를 얻을 수 있다.   
```
cvX2JJa4CFALtqS87jk27qwqGhBM9plV
```

# Level 8 -> Level 9

The password for the next level is stored in the file **data.txt** and is the only line of text that occurs only once.

문자열을 정렬하는 sort 명령어와 중복을 제거하는 명령어 uniq를 이용하였다.
```
UsvVyFSfZZWbi6wgC7dAFyFuR6jQQUhR
```

# Level 9 -> Level 10

The password for the next level is stored in the file **data.txt** in one of the few human-readable strings, beginning with several ‘=’ characters.

우선 data.txt의 파일 종류를 확인해 보면 data 파일이다. 그래서 cat을 해 보면 알 수 없는 binary 문자들이 많다.   
그래서 binary 파일의 내용을 확인하기 위해서 strings 명령어를 사용하였다. 이를 통해 실행 파일의 ASCII 문자를 찾을 수 있다.   
또한, "="으로 시작된다고 하였으므로 grep으로 "="가 있는 문자들을 추출하였다.   
```
 truKLdjsbJ5g7yyJ2X2R0o3a5HQJFuLk
 ```
