* # Level 0 -> Level 1

The password for the next level is stored in a file called **readme** located in the home directory.   
Use this password to log into bandit1 using SSH. Whenever you find a password for a level,   
use SSH (on port 2220) to log into that level and continue the game.

ls로 home 디렉토리 목록을 확인해 보았다. readme라는 파일이 있었고, 문제를 보면 readme파일 안에 다음 단계의 비밀번호가 적혀 있다고 하였다.   
파일의 내용을 출력해주는 cat 명령어를 사용해 readme파일을 확인하였고 비밀번호를 획득하였다.   
```
boJ9jbbUNNfktd78OOpsqOltutMc3MY1
```

# Level 1 -> Level 2

The password for the next level is stored in a file called **-** located in the home directory.

ls로 home 디렉토리 목록을 확인해 보았다. -(dash) 이름의 file이 있었다. cat - 명령어를 사용하였더니 제대로 동작하지 않았다.   
-(dash)를 사용하는 것이 dev/stdin 또는 dev/stdout에 접근하는 것으로 오해를 할 수 있다고 한다.   
그래서 정확한 경로를 작성해 주어야 한다. 즉, ./(현재 경로) 명령어를 작성해 주어야 한다.
```
CV1DtqXWVFXTvM2F0k09SHz0YwRINYA9
```

# Level 2 -> Level 3

The password for the next level is stored in a file called **spaces in this filename** located in the home directory.

home 디렉토리에는 spaces in this filename이라는 file이 있었다. 즉, filename이 공백인 것이다.
그래서 모두를 의미 하는 * 를 이용해 비밀번호를 얻었다.
```
UmHadQclWmgdLOKQ3YNgjWxGoRMb5luK
```

# Level 3 -> Level 4

The password for the next level is stored in a hidden file in the **inhere** directory.

inhere라는 디렉토리 안에 숨겨진 파일에 비밀번호가 저장되어 있다.   
경로 이동 명령어인 cd를 이용해 inhere 디렉토리로 이동 후, ls를 통해 목록을 확인해 보았다.   
hidden file이라서 ls 명령어를 통해서는 보이지 않았다. ls의 옵션인 -a(all)을 이용해 hidden file까지 확인해 본 후, 비밀번호를 얻었다.
```
pIwrPrtPN36QITSp3EQaw936yaFoFgAB
```

# Level 4 -> Level 5

The password for the next level is stored in the only human-readable file in the inhere directory. Tip: if your terminal is messed up, try the “reset” command.
